Bueno...
No está mal.
Mi mamá falleció cuando yo tenía seis años.
Sin nadie más que me cuide,
mi papá no tuvo elección
pero para llevarme al taller de reparación.
Él trabajaría mientras me cuidaba.
Pasé mi infancia viéndolo arreglar autos.
Me fascinó,
y poco a poco... aprendí.
¿Qué tal tu papá?
Quiero decir, apenas lo mencionas.
Mi papá...
Era un piloto de F1 del mejor tipo.
Lo admiré toda mi vida.
Cuando era niño,
Me llevaría a todo tipo de carreras.
Estaba hipnotizado por
la velocidad,
la precisión...
Yo quería ser como él,
ser un conductor como él.
Supongo que no somos tan diferentes.
¿eh?
Ambos crecieron con padres.
quienes fueron nuestros héroes.
No, no es lo mismo.
Al menos todavía cuentas con el apoyo de tu padre.
¿A mí?
No tengo a nadie.